https://docs.google.com/document/d/1jptkdWV_unekNZt8HV1fgQvIiXxHWFsdfnbI3pIOTnE/edit#

Главная:
1. Логика календаря? Что должно быть


Note. Это запись?
1. Справа Фабрицио относится к этой записи или что это?
2. Чаще всего читают сами выстраиваем или программа подсчитывает просмотры/теги? По просмотрам
3. Картинки в записи всегда будут такими, с обтеканием? Бивер?
4. Логика Советуем прочесть? Предыдущая с след. статья
5. Каменты оставляет кто угодно или надо регаться? на модерацию

Воркшопы:
Добавлять и удалять мастеркласс.
В прошедших мк ссылка на фотоотчет вк
1. Осталось 3 места. Какова логика? Сами вписываете или где-то идет учет? При заявке минус место.

Страница мастер-класса:
1. Логика рекомендуемых? Выбирают сами.

Всплывашка:
1. Дизайн календаря есть? Стандартный плагин.

Что вообще может редактировать пользователь?

Вопросы еще появятся в процессе

Купить сертификат сделать порядковый номер.
